我们在这里，我们实际上嘿高兴你
问，因为我确实想了一点
比你更远
开车，你不知道你在哪里
我想，因为我们去了
我们这次可以在英格兰的布泽（Boozer）
延续了这一趋势，但去了葡萄园
哦，优雅，现在看看这个吧，我
像我们一样感觉很好
回到英国之前的酒吧，但我确实
认为这是一个更好的看法
你感觉如何，我知道
红色或它是澄澈的颜色
很好，不是很好，这是其中之一
这与我的品酒非常二元
而且我的上限约为
5磅或8美元，如果
除此之外，这可能不值得
反正对，所以我想要，因为我们
是的，我们倾向于谈论网络
今天我想我也一样
谈论库和框架
啊
是的，因为您在框架上并不大
好吧，你知道，而你都不在
另一方面，我在框架上并不大
是的，我不认为会有太多
论点，但我不想谈
关于它，因为它困扰着我
看到我感觉到默认状态
开发人员是我有一个空白页
我该怎么填写啊，我
需要一个我该使用的框架
我有一个框架是一个问题，所以他们
有办法启动类似的项目
期望使用它们
从偏移量，我想如果你是
想什么组合
我应该使用框架渲染
空白页，那么我认为是
错误
是的，对我来说，完全是因为
性能的观点很好，不是
其实一点也不好，第一步
如果您的网页必须加载
吨的JavaScript，以使
要求提供实际数据
显示您失去了表现
你可以说哦，但是下次
它会被缓存，他们可能不会
在我的口味代码中破坏缓存并
假设有人会
再次回到正确的目标
这是你的目标，但你没有
有人要付出很多
假设您是高额重税
会得到一个重复的看法，东西掉下来
一直都在赶捕手
究竟
所以不是服务工作者缓存
人类服务人员在这里，我们又去了
服务员一把手小马杰克
Archie来了，但是它有一个缓存
可以依靠他们的眼睛好吗
尽管我认为性能
对我来说，这与代码所有权有关
这是我不信任的程度
一定感觉到和我想做什么
我是否想要能够感觉像我的
应用程序代码就是
我没跑过去
我不一定要做的其他事情
理解贯穿某件事
否则很好，因为那是一个
图书馆是对的，您已经知道
你拥有两端，你
遍历您所拥有的库
不明白
是的，但这很好，因为如果其中之一
他们开始行为不端
自己动手或找到一个
更换，但是当你当你
正在经历其他事情
所以你还需要别的东西
你有框架和框架
然后会做一点点
你报废
滚出去，然后你喜欢的框架
你们中的一小部分
具有框架的整体应用程序和
我想也让他们成为一个框架
您需要了解框架
就像这样，这些非常
我真的觉得也许这是巨大的
错了，但在我看来就像
那种决定是人机工程学
一个像开发商的话
myoga naam'额外的用户要求
我想感觉像你知道我的工作是
简单，用户得到的是
用户得到，我的整个方法是
我宁愿换另一种方式
加倍努力，我所有的用户
受益，那么我的生活就会轻松一点，
我会考虑一些不良的表现，或者
税收已经使用该框架，所以
我认为框架不是
天生就是邪恶，应该避免，但是我
认为你想要能够过渡
跟一个人说是的，现在感觉就像
我们到了要点
会重新发明
我想你只能在
你已经到了一定的程度
建立，所以对你来说是启动灯启动
在需要时使用图书馆，以及
然后仅在以下情况下跳到框架
你必须
您